--- Estrategias de navegación ---
  . Top Down          V
  . Heaviest First    V
  . Divide & query    V
  . Divide & heaviest

- Función dameSiguiente para ir preguntando al usuario.
- Empezar la depuración cuando el usuario desee.
- "Colorear" nodos según la respuesta del usuario.
- Escoger respuestas usuario:
  . Sí
  . No
  . Trust: confías en cierta función SIEMPRE.
  . Don't know: 2 estrategias. Preguntar otra vez o pasar olímpicamente de ahí en adelante
  . Inadmisible: es una respuesta más user-friendly pero sigue siendo un no.

- Añadir excepciones para hacer "return".
- Probar con variables globales y objetos mutables (creo que ya está hecho).
- Añadir una opción undo().
- Implementar memorización: si 2 nodos son iguales o muy similares, no se preguntará al user.
